[Musique]
il était une fois et une famille qui
vivait dans un appartement en ville
comme tant d'autres familles la famille
Darling avait trois enfants
Jean-Michel et Wendy Wendy racontait
souvent à sa mère comment Peter Pan
venait jouer de la flûte dans sa chambre
et sa mère lui répondait que tout cela
était le fruit de son imagination mais
elle était tout de même troublée de
retrouver régulièrement des feuilles
d'arbres dans la chambre
Wendy lui expliquait à chaque fois que
cette époteur Pan qui laissait tomber
ses feuilles un soir alors que leurs
parents étaient sortis les enfants
étaient restés seuls à la maison quand
il se sentir fatigué ils allèrent tous
se coucher
Peter Pan entra alors dans leur chambre
en silence et commença à chercher les
feuilles qu'il avait laissé là à cet
instant Wendy se réveilla
[Musique]
Peter Pan j'attendais que tu reviennes
personne ne veut croire que tu existes
vraiment
Wendy lui rendit les feuilles qu'elle
avait gardé pour Peter elle aimait
beaucoup Peter Pan elle recousit les
feuilles qu'il avait perdu sur ses
vêtements Wendy veux-tu que je te
raconte une aventure extraordinaire je
ne veux pas que tu me la raconte je
voudrais la vivre par moi-même
à cet instant l'ami de Peter la petite
fée clochette entra par la fenêtre
te voilà Peter je savais que je te
retrouverai ici est-ce que tu
t'apprêterais à partir à l'aventure sans
moi par hasard qu'est-ce que tu racontes
tu sais bien que je ne peux rien faire
sans toi
Wendy à la réveillé ses frères les
garçons furent tout étonné de voir Peter
Pan et clochette dans la chambre
alors prêt à vous envoler
clochette répandit sur eux de la
poussière de fée et aussitôt les trois
enfants se mirent à flotter dans les
airs tous ensemble ils sortirent par la
fenêtre et s'envolèrent tout droit vers
le pays imaginaire
[Musique]
au bout d'un long voyage ils arrivèrent
à destination et furent
dans le Pays Imaginaire vivait des
sirènes des animaux sauvages
des Indiens
des pirates et des enfants perdus
mais au milieu de tout ce monde se
trouvait aussi le redoutable capitaine
Crochet l'ennemi juré de Peter Pan
un jour alors qu'il se battait contre le
capitaine Peter lui avait coupé la main
d'un coup d'épée et un énorme crocodile
avec avalé la main du capitaine avec la
montre qu'il portait au poignet depuis
ce jour le crocodile se déplaçait en
permanence en faisant un bruit de Tic
Tac et chaque fois qu'il entendait ce
bruit le capitaine savait que c'était le
crocodile qui approchait alors qu'il
surveillait l'horizon avec sa longue vue
le Capitaine Crochet aperçut Peter Pan
et les enfants qui le regardaient depuis
la colline
[Musique]
il ordonna aussitôt à ses hommes de
tirer des coups de canon
Peter Pan et les enfants avaient toutes
les difficultés à éviter les tiques
clochettes emmène les enfants à l'abri
moi je m'occupe de crochet
[Musique]
clochette était très jalouse de Wendy
elle voulait l'éloigner de Peter Pan
elle avanta une excuse pour laisser
Wendy derrière la colline et mena Jean
et Michel en lieu sûr sur la plage
les enfants perdus qui vivaient sur
l'île aperçurent Wendy de loin pensant
qu'il s'agissait d'une ennemi il
l'attaquèrent et la blessèrent
pendant ce temps Peter Pan se battait
contre le Capitaine Crochet
mais en entendant le crocodile qui avait
mangé sa main accrochée crochet pris
peur et s'enfuit
tandis que Peter Pan retournait vers ses
amis il découvrit Wendy étendu sur les
rochers il en fut bouleversé
quand il comprirent que la jeune fille
qu'ils avaient blessé était une amie de
Peter Pan les enfants perdus furent
désolé de ce qu'ils avaient fait
je t'avais demandé de prendre soin des
enfants
[Musique]
la fée Clochette aussi regrettait
d'avoir mal agi
[Musique]
un jour alors qu'il s'amusait sur les
rochers Peter Pan et les garçons
aperçurent des pirates qui
s'approchaient les pirates avaient pris
la fille du chef indien en otage Peter
et les garçons décidèrent aussitôt
d'aller la délivrer
il se bâtir de toute leur force contre
les pirates
finalement il délivraient la fille du
chef et la ramener à son père
à partir de ce jour les Indiens Peter
Pan et les enfants perdus devint les
meilleurs amis du monde
le chef indien envoyé à même deux de ses
meilleurs hommes pour protéger les
enfants sous le commandement de Peter
Pan
bien sûr le Capitaine Crochet a été
furieux
[Musique]
un jour je finirai bien par t'avoir
Peter Pan et ce jour-là tu ne pourras
plus m'échapper
[Musique]
un soir ou Wendy se mit à parler de sa
famille et Peter compris que leur maison
leur manquait beaucoup à elle et à ses
frères
il leur dit qu'ils étaient libres de
rentrer chez eux s'ils le souhaitait
mais que lui voulait rester
tandis qu'il faisait les préparatifs
pour entamer leur long voyage les
enfants furent attaqués par les pirates
les pirates avaient tendu un piège aux
Indiens et les avait capturés pour
pouvoir s'emparer des garçons
Peter Pan qui dormait chez lui ne se
doutait pas de ce qu'il se passait
le Capitaine Crochet vu qu'il était
endormi
[Applaudissements]
mais il ne réussit pas à ouvrir la porte
de Peter Pan
alors il répandit sous la porte de la
cabane un poison qui plonge à Peter dans
un sommeil plus profond encore
Peter Pan resta endormi une journée
entière quand il se réveilla enfin
clochette entre chez lui elle lui
raconta tout ce qui s'était passé et il
s'envolèrent tous les deux pour aller
sauver les garçons
en arrivant sur le rocher pour observer
le repère des pirates il ne vire
personne
il filait alors de l'autre côté de l'île
et furent tefaré de ce qu'ils vire
Wendy Jean-Michel et les Garçons Perdus
étaient tous ligotés à des poteaux et le
Capitaine Crochet tenant devant eux une
torche enflammée
[Musique]
prononcez vos dernières paroles
wendy est en aîné elle parle à la
première mes chers amis mes dernières
paroles seront celles que vos mères
auraient sûrement prononcé si elles
étaient ici avec vous elle vous aurait
dit de ne pas avoir peur et de garder
courage pour affronter votre faim n'ayez
crainte la bonté gagne toujours toujours
les mots de Wendy fâchèrent encore
davantage le Capitaine Crochet il la fit
conduire sur le bateau et ligoter au
grand mât pendant ce temps Peter Pan et
clochette se précipitèrent au secours
des garçons
au même moment les Indiens et leur chef
accoururent pour les aider
Peter Pan était ravi car tous ensemble
ils réussir à délivrer les garçons
mais il restait encore à secourir Wendy
Peter Pan et les enfants perdus ce
e-cèrent à bord du bateau du Capitaine
Crochet où il ne restait que quelques
pirates
quand ils comprirent qu'ils étaient
vaincus les derniers pirates sautèrent
du bateau pour s'enfuir
[Musique]
inutile de chercher à t'enfuir crochet
tu as perdu
Peter Pan et les enfants perdus
s'avancèrent vers le Capitaine Crochet
l'obligeant à reculer soudain le vilain
capitaine entendit le bruit qu'il
redoutait le plus au monde
[Musique]
[Applaudissements]
il se retourna effrayer et vit le
crocodile qui guettait le moment où il
tomberait dans l'eau
[Musique]
dans un élan il courut vers l'autre côté
du bateau sauta dans l'eau et se mit à
nager aussi vite qu'il le pus
Peter Pan et les enfants perdus se
mirent
[Musique]
[Rires]
à partir de ce jour le bateau de crochet
restant en possession des enfants perdus
qui choisir Peter Pan pour capitaine
l'équipage attend vos ordres capitaine
Peter
les enfants ils serrent les voiles et le
vent les gonflables de toutes ses formes
clochette fais-nous voler jusqu'à la
maison des darlines
les enfants sautèrent de joie Wendy Jean
et Michel allait enfin retrouver leurs
parents qui leur avait tellement manqué
clochette répandit sa poussière de fée
sur le bateau qui s'éleva aussitôt dans
les airs et commença à voler dans le
ciel
Wendy avait hâte de rentrer chez elle et
de raconter tout à ses parents sur Peter
Pan clochette et le pays imaginaire
à partir de ce jour le Pays Imaginaire
fut comme sa seconde maison et Peter Pan
resta à son meilleur ami
[Musique]
il était une fois une pauvre veuve qui
vivait seule avec son fils
Jack était un garçon très paresseux qui
ne faisait rien de ces journées
c'est pourquoi ils avaient très peu
d'argent
[Musique]
maman est-ce qu'il y a quelque chose à
manger j'ai faim
[Musique]
chaque jour qui passait il devenait de
plus en plus pauvres
jusqu'au jour où il dure se résoudre à
se séparer de leur vache qu'ils ne
parvenait même plus à nourrir
la mère de Jack demanda à son fils
d'emmener la vache au marché et de la
vendre pour le meilleur prix qu'il
pourrait obtenir
[Musique]
avec l'argent il pourrait peut-être
s'acheter quelque chose à manger
tandis qu'il se rendait au marché Jack
rencontra en chemin un vieil homme qui
avait une drôle d'allure le vieil homme
examine à la vache puis se redressa vers
Jack et lui dit mon garçon si tu
acceptes de me donner ta vache je
t'offrirai en retour quelque chose de
très grande valeur
Jack était ravi d'entendre ses paroles
le vieil homme sorti de sa poche 5
haricots
quoi des haricots
mais ce sont des haricots magiques bien
sûr Jack avait du mal à le croire mais
le vieil homme insiste
allons mon garçon tu m'as l'air d'être
un jeune homme intelligent et plein de
bon sens accepte ses haricots magiques
tu ne le regretteras pas
Jack finit par faire confiance au
vieillard et lui donna sa vache en
échange des haricots magiques
ravie du marché qu'il avait fait il
rentra chez lui en courant
maman regarde ce que je rapporte en
voyant Jack à courir d'un air si
satisfait sa mère pensa qu'il avait
vendu la vache pour une grosse somme
d'argent
mais quand son fils lui montra les
haricots magiques
la femme se mit en colère
elle jeta les haricots dans le jardin et
envoyer à Jack dans sa chambre
[Musique]
reste dans ta chambre jusqu'à ce que je
te dise d'en sortir et ce soir pas de
dîner
le lendemain matin quand Jack regarda
par la fenêtre en se levant il n'en cru
pas ses yeux juste devant sa fenêtre une
immense tige poussette à toute vitesse
ce n'était ni un arbre ni une fleur
géante c'était une immense tige de
haricots magiques
de sa fenêtre Jack sauta sur la tige de
haricots
grimpant sur les feuilles comme sur les
barreaux d'une échelle il commença à
escalader la tige géante
au bout d'un moment il arriva dans un
étrangeant droit ou tout était plus
grand qu'à l'ordinaire
[Musique]
il emprunta un chemin bordé de fleurs
qui menait à une immense maison
[Musique]
arrivée devant la maison Jack frappa à
la porte
une gigantesque femme vint lui ouvrir
[Musique]
bonjour vous n'auriez pas un petit
quelque chose à manger
j'ai de la nourriture mais tu dois filer
avant que mon mari rentre parce qu'il
adore dévorer les jeunes garçons dans
ton genre
bien sûr Jack était un peu effrayé mais
il avait tellement faim qu'il entra au
moment où il allait s'asseoir à table
pour manger il entendit une grosse voix
retentir à l'extérieur de la maison
tiens tiens tiens tiens tiens ça sent
bon la chair fraîche dans le coin on
dirait qu'un enfant est entré dans ma
maison je vais me faire un bon gueuleton
la femme cria vite à Jack
crache toi dans le four cours
Jack sauta dans le four pour se cacher
le géant entra dans la cuisine et se mit
à renifler l'air
[Musique]
ça sent la chair d'enfant mais de quoi
tu parles c'est sûrement l'odeur de la
viande que j'ai donné au chaude
quand il eut fini de dîner le géant
commença à compter son or
[Musique]
mais au bout d'un moment fatigué de
compter sa fortune il s'endormit sur sa
chaîne
Jack en profita pour sortir du four et
attrapa un sac d'or
il jeta le sac au pied de la tige de
haricot magique
[Musique]
puis entrepris de redescendre
arriver au pied de la tige il ramassa le
sac d'or qu'il avait jeté et rentre vite
chez lui
quand la mère de Jack vit tout cet or
elle ne pue retenir sa joie
ils allaient enfin pouvoir vivre
normalement et manger à leur faim
mais au bout de quelques mois tout
l'argent fut dépensé et il se
retrouvèrent à nouveau sans rien
Jack n'avait pas le choix il remonta sur
la tige de haricots magiques et retourna
dans la Maison des Géants mais cette
fois la femme du géant se montra un peu
méfiante la dernière fois que tu es venu
nous avons perdu un sac d'or
mais elle avait pitié du jeune garçon et
le laissa entrer
le géant ne tarda pas à rentrer chez lui
tiens tiens tiens tiens
ça sent bon la chair fraîche dans le
coin on dirait qu'un enfant est entré
dans ma maison je vais me faire un bon
gueuleton quand il entendit la voix du
géant
Jack courut à nouveau se cacher dans le
four
[Musique]
après son dîner le géant demanda à son
épouse de lui amener sa poule
la femme amena l'animal
et le géant ordonna à la poule de pondre
un œuf
Jack n'en croyait pas ses yeux la poule
pondit un œuf tout en or
quand le géant se retira pour aller se
coucher Jack sorti du four
s'empara de la poule
et redescendit la tige de haricots
grâce à la poule aux œufs d'or Jack et
sa mère devint à nouveau riche
mais au bout de quelques temps Jack
décida de tenter une nouvelle fois sa
chance et grimpa une fois encore le long
de la tige de haricots
cette fois il entra dans la maison sans
se faire voir de la femme du géant et à
la se cacher dans une grosse marmite en
cuivre
quelques instants plus tard le géant
rentra chez lui
tiens tiens tiens tiens tiens
[Musique]
ça sent bon la chair fraîche dans le
coin on dirait qu'un enfant
est entré dans ma maison je vais me
faire un bon gueuleton
cette fois la femme du géant était bien
décidée à attraper Jack Julien un enfant
par ici il est sûrement caché dans le
four
bien sûr Jack ne s'était pas caché au
même endroit cette fois-ci le géant et
sa femme était bien décidé à trouver le
garçon mais ils eurent beau fouillés
dans toute la maison il ne réussira pas
à le trouver
après le dîner le géant posa une harpe
d'or sur la table et lui ordonna de
jouer
la harpe enchantée se mit à jouer une
berceuse et le géant s'endormir
à cet instant Jack se dit qu'il voulait
cette harpe plus que tout au monde pour
s'emparer de l'instrument il grimpa sur
les genoux du géant endormi sauta sur la
table et se saisit de l'art
mais il se passa alors une chose
inattendue
la harpe se mit à crier
Jack sauta de la table avec la harpe sur
le dos mais le géant réveillé par le cri
courut après lui
Jack se laisse à glisser le long de la
tige de haricots aussi vite qu'il pue
mais le géant continuait de le suivre
arrivée presque en bas il a place sa
mère maman vite prends la hache
[Musique]
ensemble il commençait à frapper la tige
avec leur hache de toutes leurs forces
finalement il réussir à la couper et la
tige de haricots magiques s'abattit dans
un grand fracas et le géant avec ils
étaient sauvés merci maman nous sommes
sauvés ils étaient hors de danger mais
Jack regrettait tout ce qu'il avait fait
son avidité avait bien failli lui coûter
la vie
il promit à sa mère de ne plus jamais
rien voler à personne et de travailler
dur
à partir de ce jour Jack et sa mère ne
furent plus jamais pauvre
bien sûr la poule qui pondait des œufs
en or les aidaient beaucoup mais surtout
Jack tain sa promesse et ne cessa jamais
de travailler
[Musique]
il y a fort longtemps dans une petite
ville vivait un vieux fabricant de
jouets qui s'appelait Gepetto
il vendait les jouets en bois qu'il
fabriquait lui-même pour gagner sa vie
la seule chose que le vieil homme
regrettait dans sa vie c'était de ne pas
avoir d'enfant
un jour qu'il se promenait dans les bois
il trouva la bûche parfaite pour
fabriquer son nouveau jouet
c'est exactement la bûche que je
cherchais je vais faire une magnifique
marionnette avec ça
Gepetto pris la bûche sur son épaule et
l'emporta dans son atelier
il posa la bûche sur sa table et
commença à la sculpter
mais soudain il se passa à une chose
incroyable il entendit une voix sortir
de la bûche
Gepetto fut d'abord très étonné mais il
se dit ensuite qu'il devait s'être
trompé
il continua à sculpter mais il entendit
la voix une seconde fois
[Musique]
je dois vraiment commencer à me faire
vieux voilà que je me mets à entendre
des voix
Gepetto continua son travail
il fit d'abord apparaître la tête de la
marionnette puis ses bras et enfin ses
jambes
quand Gepetto est fini la marionnette
il l'installa sur une chaise
et commença à arranger
à cet instant il entendit à nouveau la
voix
[Musique]
bonjour
Gepetto regarda autour de lui étonné
mais il ne vit personne d'autre que la
marionnette en bois
il reprit donc son travail
après un cours instant la marionnette
sauta de la chaise et se mit à danser
dans la pièce
[Musique]
en voyant cela Gepetto a eu bien du mal
à ne pas s'évanouir
[Musique]
cette marionnette est vivante
bien sûr ce n'était pas un vrai petit
garçon mais il riait parlait et dansait
comme s'il en était éteint
Gepetto a pris la marionnette dans ses
bras
à partir de maintenant tu t'appelleras
Pinocchio mon garçon
Gepetto et Pinocchio commencèrent
ensemble une vie heureuse
puis le moment arriva pour Pinocchio
d'aller à l'école
Gepetto n'avait pas assez d'argent pour
acheter à Pinocchio ses fournitures
scolaires alors ils vendit son manteau
et donne à l'argent à Pinocchio
Pinocchio pris l'argent et semi
joyeusement en route pour l'école
il contemplait les boutiques les gens et
les marchés qu'ils croisaient en chemin
soudain il vit un attroupement devant
lui
pour aller voir ce qu'il se passait il
se fraya un chemin au milieu de la foule
il était si petit qu'il avait du mal à
passer au milieu de tous ces gens
arrivée devant il vit une grande tente
colorée c'était une tente de cirque
[Musique]
le clown qui était devant la tente
interpellait les passants
Pinocchio était curieux de voir ce qu'il
y avait à l'intérieur mais le clown lui
barra la route
[Musique]
Pinocchio réfléchit à l'instant puis se
rappela que du péto lui avait donné de
l'argent pour l'école
[Musique]
justement j'ai de l'argent
il sortit l'argent de sa poche et le
donna au clown
à l'intérieur de la tente le spectacle
était très amusant des marionnettes
jouaient ensemble sur une scène
ils sont en bois comme moi
montant sur la scène Pinocchio se mit à
danser avec les autres marionnettes
mais les spectateurs étaient très fâchés
contre lui
le propriétaire du cirque qui tenait les
ficelles des marionnettes au-dessus de
la Seine lui était ravi de voir une
marionnette vivante une
qui se déplace sans ficelle devrait me
rapporter un bon paquet d'argent
c'est dit-il dès que le spectacle fut
terminé il capturent à Pinocchio et
l'enfera dans une cage
Pinocchio regrettait beaucoup de ne pas
avoir écouté Gepetto et de ne pas être
allé directement à l'école il se mit à
pleurer
[Rires]
voyant à quel point Pinocchio regrettait
ce qu'il avait fait une bonne fée
apparue devant lui
tu aurais mieux fait d'écouter ton papa
mais je vois que tu as compris ton
erreur maintenant
c'est pourquoi je suis venu pour te
sauver mais tu ne dois plus jamais
recommencer tout content Pinocchio
essuie à cela mais je n'ai plus d'argent
maintenant comment je vais pouvoir aller
à l'école
la bonne fille lance un sort et l'argent
réapparu dans la main de Pinocchio cette
fois ne gaspille pas cet argent et va
tout droit à l'école
la bonne fée fit sortir Pinocchio du
cirque
Pinocchio repris le chemin de l'école en
chantant gaiement
[Musique]
entendons Pinocchio chanter si
joyeusement le rusé renard et son ami le
chat a couru pour lui barrer la route il
firent un plan pour lui prendre son
argent
où vas-tu comme ça d'uners si joyeux mon
garçon je vais acheter des fournitures
scolaires pour aller à l'école tu n'as
pas assez d'argent pour t'acheter ce
qu'il faut si tu suis bien au Conseil tu
gagneras beaucoup plus quel conseil si
tu nous confie ton argent nous irons le
planter dans le champ magique pour faire
pousser un arbre à argent tu n'auras
plus qu'à venir cueillir l'argent chaque
fois que tu en auras besoin
[Musique]
le naïf Pinocchio cru tout ce que le
renard lui disait et lui donna son
argent
le vilain Renard et le chat s'enfuir
avec l'argent
Pinocchio reste à tout seul et la bonne
fée réapparue devant lui pourquoi tu
n'es toujours pas à l'école tu as acheté
les fournitures scolaires avec l'argent
que je t'ai donné
à vrai dire la fille savait parfaitement
que Pinocchio avait donné son argent au
renard elle le mit en garde sur tout ne
me ment pas ou bien tu seras puni
Pinocchio n'écouta pas la fée et lui dit
un mensonge
j'ai acheté les fournitures mais je les
ai laissés à l'école à peine Pinocchio
utile fini sa phrase que son nez se mit
à grandir
tu me dis la vérité tu es sûr plus
Pinocchio sans tête à mentir plus son
nez grandissait
à la fin il ne pouvait même plus bouger
la tête
[Musique]
mais qu'est-ce qui m'arrive tout à coup
finalement il comprit son erreur et
raconta à la fée tout ce qui s'était
passé
voyant cupinocchio était revenu dans le
bon chemin la fée redonna à son nez sa
taille normale je te pardonne encore une
fois parce que tu m'as dit la vérité
avec un nouveau sort et lui rendit
l'argent que le renard lui avait pris
et une fois de plus elle lui dit bien de
ne pas gaspiller cet argent
[Musique]
son argent dans la main Pinocchio reprit
sa route en chantant
mais cette fois il dut affronter une
autre sorte de danger
le propriétaire du cirque qu'il avait
capturé se tenait juste devant lui il
était très en colère que Pinocchio se
soit échappé et il était bien décidé à
le punir
il attrapa Pinocchio et le jeta dans la
mer
quand Pinocchio tomba dans l'eau il ne
coula pas il flota simplement à la
surface parce qu'il était fait de bois
Pinocchio Emma beaucoup cette sensation
et commença à nager en remuant ses bras
et ses jambes
il nagea ainsi pour rejoindre la rive et
c'est alors que tout arriva
où est-ce que je suis
Pinocchio se retrouve à soudain dans un
endroit sombre il regarda partout autour
de lui mais ne vit aucun moyen de sortir
en fait Pinocchio venait de se faire
avaler par une baleine géante et il
était à présent assis au beau milieu de
son estomac pendant ce temps Gepetto
inquiet parti à la recherche de
Pinocchio
arrivé sur le quai ou Pinocchio avait
été jeté dans la mer il demanda à tous
les pêcheurs s'ils avaient vu son fils
un des pêcheurs se rappelait avoir vu le
garçon et il raconta à Gepetto comment
il était tombé dans l'eau
j'ai péto demanda au pêcheur de l'aider
sachant que Gepetto était un brave homme
le pécheur accepta bien volontiers de
l'aider
il lui prêta un petit bateau pour aller
sauver Pinocchio
[Musique]
Gepetto monta dans le bateau et se mit à
naviguer quelques instants plus tard une
tempête éclata
le petit bateau ne résiste à pas aux
énormes vagues qui se soulevaient et il
chavira
seul au beau milieu de la mer
Gepetto était âgé et il ne savait pas
nager le pauvre homme se mit rapidement
à couler
à cet instant la baleine géante qui
avait avalé Pinocchio avala également
le vieil homme glissa le long de sa
gorge jusque dans son estomac
là il entendit la voix d'un enfant
bien sûr il reconnut la voix
immédiatement
Pinocchio mon garçon enfin je t'ai
retrouvé j'étais tellement inquiet si tu
savais en entendant la foi de son papa
Pinocchio en larmes sera très fort
Gepetto dans ses bras
je suis tellement désolée de ne pas
t'avoir écouté papa je te demande pardon
maintenant je t'obéirais toujours
voyant que cette fois Pinocchio était
sincèrement désolé la bonne fée décida
de le sauver elle fit sortir Pinocchio
et Gepetto du ventre de la baleine et
les ramena sur la rive
à partir de ce jour Pinocchio de 20 un
garçon sage et avisé qui écoutait
toujours son père
il allait à l'école tous les jours et
quand il sortait il rentrait vite à la
maison pour aider son père dans son
atelier
voyant quel gentil garçon il était
devenu la bonne fée décida de
récompenser Pinocchio
une nuit alors que Pinocchio était
endormi elle s'approcha de son lit et
déposa un sort sur lui
le matin Pinocchio se réveilla et
s'apprêta comme tous les jours à partir
à l'école
mais quand il descendit de son lit il se
rendit compte que quelque chose avait
changé
il regarda d'abord ses mains puis son
corps il n'en revenait pas il n'était
plus fait de bois comme auparavant il
était devenu un vrai petit garçon
il sauta de joie et courut voir son père
[Musique]
quand Gepetto vit que Pinocchio était un
vrai petit garçon il fut tellement
heureux mon fils mon vœu est exaucé tu
es un vrai garçon le père et le fils se
prirent dans les bras avec des larmes de
joie
Pinocchio ne menti plus jamais et son
petit nez resta toujours comme il était
le livre de la jungle il était une fois
un père loup qui allait à la chasse au
cœur de la forêt pour nourrir sa famille
arrivé dans les bois il entendit un
bruit
il regarda autour de lui et aperçut un
petit bébé tout seul au milieu des
buissons
mais c'est un petit homme se dit le loup
étonné et il prit le bébé délicatement
pour le ramener chez lui
le tigre qu'il observait de loin était
très contrariée c'était lui qui avait
volé le petit bébé aux humains
la mère louve et ses petits furent
enchantés par l'arrivée du bébé
bienvenue à partir de maintenant nous
t'appellerons Mowgli dis la mère louve
et Mowgli grandit dans la jungle au
milieu de sa nouvelle famille lou
la mère louve s'occupait de lui comme de
ses propres petits
[Musique]
en peu de temps Mowgli devint l'ami de
tous les animaux
il s'amusait et jouait dans les arbres
avec eux de cette façon il apprenait à
connaître la jungle
mais dans le même temps shercan le tigre
continuait de surveiller Mowgli de loin
et attendait une occasion de s'emparer
de lui
un jour le sage loue
et la panthère Baghera se réunir pour
parler de l'avenir de Mowgli
les petits Doms sont très intelligents
elles vont le comme un vrai garçon de la
jungle Baloo et Baghera vous le
protégerez et vous lui enseignerez les
règles de la jungle leur dit à quelle
heure les années passèrent bien vite
l'ours Baloo s'occupait bien de son
nouvel élève
il lui apprenait à grimper dans les
arbres pour trouver du miel et des noix
Mowgli écoutait attentivement les leçons
de Baloo
chaque jour il grimpait un peu plus haut
et apprenait à se nourrir par lui-même
[Musique]
lui a pris aussi à comprendre les bruits
de la jungle
il était fier de son élève
[Musique]
Mowgli courait de plus en plus vite et
nageait de mieux en mieux
Baghera lui a pris ta reconnaître les
pièges que les humains attendaient aux
animaux
[Musique]
et allez éviter
un jour un jeune mouton va dans l'un de
ces pièges
Sherkan le tigre voulut en profiter pour
faire de lui son déjeuner
[Musique]
mais se précipitant avant lui moblit
délivra le louveteau
sherkane avait encore perdu
Baloo a pris aussi un Mowgli les mots
magiques qu'il pouvait prononcer quand
il était en danger dans la jungle
en peu de temps nous glisse avait ses
mots par cœur
aucun animal de la jungle ne faisait
jamais de mal à Mowgli
comprenant qu'il ne parviendrait jamais
à attraper mougli seul
sherkane a trouvé les singes les animaux
les plus dangereux de la jungle et il
leur parla de Mowgli
si Mowgli pouvait nous enseigner toutes
les choses qu'il sait nous serions à
coup sûr les animaux les plus sages de
la jungle
un jour alors que Mowgli se construisait
un abri pour se protéger de l'orage les
singes l'observaient en cachette
il décidèrent de le kidnapper à la
première occasion
chez du soleil deux singes et le
conduisirent en haut d'une colline là où
la jungle était la plus dense
le garçon se retrouve à prisonnier au
beau milieu d'une bande de singe
quand mougli réalisa qu'il avait été
kidnappé par les singes il se mit à
réfléchir il fallait qu'il trouve un
moyen de prévenir Baloo et Bagheera
[Musique]
soudain il aperçu chill le vautour qui
volait dans le ciel au-dessus de lui
il se rappela les mots magiques que
Baloo lui avait enseigné nous sommes le
même sang toi et moi
en entendant ces mots s'il le vautour
compris aussitôt que m'oublier était des
leurs et qu'il était en danger
peux-tu avertir balo et Bagheera que
j'ai été enlevé
répondit-il et il s'envola pour aller
transmettre le message aux amis de
Mowgli
les singes conduisirent Mowgli dans le
repère la cité des singes
c'était un endroit perdu au milieu de la
jungle profonde que les humains avaient
abandonné depuis des années
même si Mowgli avait essayé de
s'échapper les singes étaient si
nombreux qu'il leur est rattrapé
apprenant à l'enlèvement de Mowgli Balou
et Bagheera demandèrent à le serpent
géant de les aider à le sauver
[Musique]
il se rendirent tous les trois à la Cité
des singes et se cachaient derrière une
statue géante
depuis leur cachette ils pouvaient voir
Mowgli entouré de centaines de singes
[Musique]
ils attendent le moment idéal pour le
sortir de là
quand l'occasion se présenta qu'à leur
dit ça y est c'est le moment allons-y
Bagheera s'avança en silence pour
prendre les singes par surprise puis de
ses puissantes griffes et l'attaque les
singes qui retenait mon pli
les singes courir dans tout sens en
poussant des criers et appelèrent les
autres à l'aide
soudain Bagheera se retrouve à cerné par
des dizaines de singes
pendant ce temps d'autres alertes
enfermés Mowgli dans une petite pièce
Mowgli entendait Baghera se battre
contre les singes
il se rappela avoir vu une réserve d'eau
dans les ruines de la cité et ils
savaient que les singes avaient peur de
l'eau
Baghera courut droit vers l’eau et
plongea
à son tour se fit attaquer par les
singes il commençaient à se battre et
Balou brandissait ses griffes pour se
protéger
il se battait de son mieux mais les
singes étaient si nombreux qui lui
étaient impossible de les vaincre seul
coincez au milieu de l'eau Bagheera
assistait à la scène sans pouvoir aider
son ami
tandis que Baloo luttait de son mieux
contre les singes cas surgit soudain il
se mit à les frapper de son énorme queue
les singes s'enfuir effrayés
les singes avaient toujours eu peur de
cas aucun d'entre eux n'était capable de
l'affronter les singes courir se
réfugient dans les branches des arbres
et Balou fut enfin délivré
[Musique]
et quand cas ouvrit sa bouche et
commença à souffler les derniers singes
furent instantanément pétrifiés leur
voix se sert d'un coup et le silence
régna à nouveau
profitant de l'occasion Baghera bondit
hors de l'eau
[Musique]
[Applaudissements]
mugli à plat au secours depuis la pièce
où il était enfermé
les amis je suis là enfermé dans la
vieille
tours et brisa le mur de la tour enfin
délivrée nous glissez lança vers eux
Baloo le serra affectueusement dans ses
bras
ça va mon clip
je suis fatiguée vous avez tous risqué
votre vie pour venir me sauver merci à
tous du fond du coeur
Mowgli était heureux de voir que K était
assez coté c'est aussi à toi que je dois
la vie car merci beaucoup Mowgli Baloo
et Bagheera dire au revoir à K et
rentrèrent chez eux
cherkan le tigre compris alors qu'il ne
pourrait jamais s'en prendre à un garçon
qui avait de si bons amis
il s'en alla très loin dans la Jungle
Profonde et ne revint plus jamais
les années passèrent et m'oublier
étaient devenus un véritable jeune homme
un jour il passa tout près du village où
vivaient les hommes
il croisa une femme qui le reconnut
immédiatement
elle comprit que c'était son fils qui
avait été enlevé par un tigre des années
auparavant
elle déposa dans les bras du Mowgli le
petit garçon qui était avec elle
Mowgli fut stupéfait de voir cet enfant
qui ressemblait tant à celui qu'il avait
lui-même été alors il comprit que cet
enfant était son petit frère et que
cette femme était sa mère un peu à
l'écart Baloo bagheira assistait à la
scène
tu vas rester auprès des tiens et si tu
as besoin de nous tu n'as qu'à prononcé
les fameux mots magiques
tu restes notre frère n'oublie pas que
nous t'aimons au revoir mon cher Mowgli
les trois amis firent leurs adieux à
Mowgli
Mowgli vécu heureux pour toujours auprès
de sa famille
mais il n'oublia jamais ce qu'il avait
élevé sa famille de la jungle
[Musique]
[Applaudissements]